Sistem Pendukung Keputusan untuk penentuan mata pelajaran lintas minat
Aktor : admin (username, password)
Admin yang menjalankan guru BK / kurikulum

Requirement :
1. Admin dapat login ke sistem menggunakan username dan password
2. Admin dapat mengelola data siswa (tambah, edit, hapus, detail). 
   Atribut data siswa: nama, nis, kelas, nilai, lintasminat1, lintasminat2, lintasminat3
3. Admin dapat mengelola data mapel lintas minat (tambah, edit, hapus)
   Setiap mapel lintas minat memiliki kapasitas yang dibatasi
   misalnya: 1 mapel lintas minat hanya berisi 40 siswa
   Data Mapel Lintas Minat: Geografi, Ekonomi, B Inggris, B Jerman, Fisika, Kimia, Biologi
4. Alur penentuan mapel lintas minat:
   Setiap siswa memilih 3 mapel lintas minat, tapi hanya 2 yang terpilih
   Apabila pilihan lintasminat 1, kelas belum memenuhi kapasitas, maka akan langsung terpilih
   Tapi apabila kelas sudah melebihi kapasitas, maka diurutkan berdasarkan nilai, nilai yang terendah akan tereliminasi dan masuk pada pilihan kedua
   Siswa MIPA hanya dapat memilih Geografi, Ekonomi, B Inggris, B Jerman
   Siswa IPS hanya dapat memiliih Fisika, Kimia, Biologi, B Inggris, B Jerman
